아이폰에서 갤럭시로 핸드폰을
바꾸셨나요 데이터 옮기는 방법
무선으로 빠르게 전송하는 방법 및
설정을 알려
드리겠습니다 안녕하세요 여러분 코코
주입니다 아이폰에서 갤럭시로 어떻게
데이터를 옮겨야 되는지 고민하는 분들
많으시죠 아이폰에서 갤럭시로 연락처
사진 동영상 캘린더 정보까지 한 번에
옮기고 싶다면 삼성의 스마트 스위치
기능을 활용하면 됩니다 참고로 최근
스마트 스위치의 경우 변화가
있었습니다 예전에는 아이폰 안드로이드
앱마켓에 둘 다 있는 경우 일부 앱
전송이 가능했습니다 그러나 지금은
연락처 캘린더 사진 동영상 등 설정
정보 데이터 위주로만 전송 가능합니다
그리고 마지막 설정을 하지 않으면
문자가 오지 않을 수 있으니 끝까지
시청해 주세요 지금부터 시작하겠습니다
아이폰과 갤럭시에서 스마트 스위치를
다운로드해야 합니다 아이폰 앱
스토어에서 스마트 스위치 검색하고
설치합니다
갤럭시 플레이 스토어에서 역시 스마트
스위치를 검색하고 설치합니다
아이폰에서 스마트 스위치 열기를
누릅니다 모든 건한 사용 허용 후
데이터 전송하기 아래 시작 무선으로
보내기 갤럭시에서 스마트 스위치
실행하고이 휴대 전화로 받기 아이폰
아이패드 무선으로
가져오기 아이폰에서 갤럭시 qr
코드를 스캔합니다 연결
갤럭시에서 아이폰에서 가져올 데이터를
선택후 전송 가져요 데이터 전송이
완료될 때까지 핸드폰을 사용하지
않습니다 아이폰에서 모두 완료했습니다
페이지가 나오면 갤럭시에서 가져온
데이터를 정리합니다 가져온 데이터
정리가 완료되면 다음 이제 아이폰에서
아 메시지를 꺼 주시면 됩니다 참고로
유심을 갤럭시로 옮기지 않으면 설정
없이 다음 선택합니다 유심 변경이
있는 경우 아이메시지 기능이 켜져
있으면 문자가 아이폰으로 갈 수
있습니다 따라서이 기능을 금으로
변경해야 합니다 아이폰에서 설정 앱
메시지 아이메시지를 금으로
변경합니다 갤럭시에서 다음 하단
내비게이션을 선택한 후 완료 누르시면
이제 데이터 전송이
완료되었습니다 데이터 전송이 완료됐을
때 가끔 필요한 연락처가 넘어가지
않는 경우가 있습니다 연락처 확인
그리고 문자 전송이 되는지 확인까지
하셔야 마무리가 된 것입니다 이상이며
새
갤럭시인데 없이 오랫동안 잘
사용하셨으면 좋겠네요 오늘 내용이
도움이 되셨다면 구독 좋아요 눌러
주세요 감사합니다